---
title: "日常使いのロールパン"
permalink: "/2022/05/24/%e6%97%a5%e5%b8%b8%e4%bd%bf%e3%81%84%e3%81%ae%e3%83%ad%e3%83%bc%e3%83%ab%e3%83%91%e3%83%b3/"
date: 2022-05-24T06:01:00+09:00
categories: ["%e3%83%91%e3%83%b3%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6"]
heroImage: "../../assets/uploads/2022/05/IMG_6761-scaled.jpg"
heroImageAlt: "日常使いのロールパン"
wpPostId: 744
---
朝食用、ロールパンです。

前日焼いて、食べる前にスチームありでリベイクします。

ふわふわの食感と、甘い香りがもどります。

![](/wp-content/uploads/2022/05/IMG_6761-1024x768.jpg)

日常使いのロールパン

私や夫は何もつけず、息子はイチジクのジャムをつけて頂きました。

バターが香るロールパン、朝ごはんにあるだけで、ちょっと贅沢な朝食です。
